الجمعة 5 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
سيد حاتم
والفنانة
علياء عساف
إيمان
والفنانة
نورا السباعي
والفنان
علي الحجار
رشدي عسكر
والفنان
مصطفى حمزة
سمسم شهاب
مهنيا
ربما يعرض عليك أحد الأصدقاء الشراكة في عمل
وافق على ذلك لأنه بداية ونواة لسلسلة من الأعمال التي تدر عليك الربح
عاطفيا
يتحقق حلمك بالاستقرار العاطفي
وتحاول إقناع الحبيب أو الشريك بأن تعملا على الحفاظ  على الحب الذي جعل لحياتكما معنى
برج الثور
مهنيا
قد تضطر اليوم إلى إعادة تنظيم وترتيب أوراقك لتقف وتواجه المستجدات
التي تتطلب الرويًة الواضحة والتدقيق الجيد كي تعيد السيطرة على الأمور المستجدة
عاطفيا
حزنك على فتور علاقتك مع الحبيب أو الشريك غير مجدي
غير أسلوبك معه وافتح قلبك للحب القائم على التضحية
برج الجوزاء
مهنيا
قد تسوي اليوم قضية عالقة منذ زمن لصالحك
وتحصل على عائدات مالية غير متوقعة
عاطفيا
تكتشف أن الطرف الآخر يشعر بأنك تشفق عليه ولا تحبه كما يحبك
وهذا يجعلك تشعر بالألم لأنك تبادله الشعور نفسه
برج السرطان
مهنيا
كن حكيما وقف هذا اليوم في الظل في انتظار ظروف أفضل لعملك
وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف في المستقبل
عاطفيا
تشعر أن الشريك أو الحبيب يتخلى عنك في الوقت الذي أنت في أقصى الحاجة له
ولكن الحقيقة انه يقف بجانبك ويساعدك دون أن تعلم
برج الأسد
مهنيا
اليوم هو الوقت المناسب لتثبت للجميع انك قوي الإرادة وتستطيع الانتصار على أي أزمة
عاطفيا
تسمع خبرا يدعوا للجدل يخص علاقتك وحياتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
كن هادئا واستوعب الأمر ولا تذهب بأفكارك بعيدا
برج العذراء
مهنيا
تضع اليوم قواعد جديدة في حياتك تغذي فيك روح المسؤولية وتنظر بعمق أكثر لوسائل تحسين أوضاعك
عاطفيا
قد تشعر اليوم برغبة قوية بان تتحرر من الحب الذي يسكن قلبك
والذي يجعلك ضعيفا أمام من تحب وان تنطلق لتأمين مستقبلك
برج الميزان
مهنيا
نجاح على صعيد العمل يجعلك فخورا بنفسك يعكره أنك لا تأخذ حقك الكامل لما تبذل من جهد
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب أن سحره لا يقاوم وغيرته بريئة وتعيش أجمل وأحلى لحظات السعادة معه
برج العقرب
مهنيا
تكتشف هذا اليوم أن كل التجارب والامتحانات القاسية التي مررت بها
لم تعلمك الدروس والعبر اللازمة لتكون حذرا
عاطفيا
حب وتجديد وربما عشق فوق العادة تسود علاقتك مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم
برج القوس
مهنيا
قد تتحقق اليوم أمنية انتظرتها طويلا ,وتكون في قمة السعادة والراحة النفسية
عاطفيا
تحاول اليوم إطفاء نار الحب التي تكاد تحرق كل شيء خططت له وتعود للتفكير العقلي والعلمي
برج الجدي
مهنيا
قد تأتي اليوم النتائج معاكسة لتوقعاتك في أمر وضعت أملا كثير عليه ،
ولكن لا تتألم  لأنه عسى أن تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم
عاطفيا
قد تشعر هذا اليوم بأنك لا تحب أحدا وإن علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
هي مجرد رغبات وحاجات للصداقة أو الاستقرار
برج الدلو
مهنيا
قد تترقب اليوم بقلق لنتائج بعض الأعمال التي قمت بها سابقا وسوف تجد فيها الخير
عاطفيا
ربما تسوء العلاقة مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم بسبب طبعك الخشن والقاسي وعدم نظرتك الصحيحة للأمور
برج الحوت
مهنيا
تجد اليوم السعادة والنجاح الباهر في كافة الأصعدة وخاصة الصعيد المهني وتتقدم إلى الأمام أكثر مما كنت تتوقع
عاطفيا
تفتش عن مشاعر جديدة للهرب من الروتين وتنسى انك موضع ثقة الشريك والحبيب وهو بحاجة للوفاء